# 里美 / Special birthday！ / 胆战心惊的鬼屋

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1154
- 角色ID：3
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode1154
- 资源包：res003041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res003041_rip/Scenarioepisode1154.asset

[场景] 市谷家 仓库
里美：咦？
里美：好黑啊。
里美：我听说大家已经都到了……
多惠：赶快……到这里来……
里美：小多惠？
里美：你在哪？
里美：那个……是这边？
全员：生日快乐！
全员：！
里美：哇啊！
里美：谢谢大家！
沙绫：这是我们给你的生日礼物
里美：哇~超可爱的~！
里美：是妖怪的靠垫！
里美：软乎乎的~
有咲：因为礼物是和妖怪有关的，
有咲：所以惠惠就说，不如把仓库也装扮成鬼屋
多惠：这种事情，气氛是很重要的。
多惠：里美，妖怪靠垫很适合你
香澄：嗯嗯！
香澄：小里美和妖怪，都很可爱！
有咲：你这感想是正确的吗……？
沙绫：啊哈哈，不过我也是这么认为的哦。
沙绫：小里美，看这边！
沙绫：我给你和妖怪一起拍照！
里美：呃，这样可以吗？
沙绫：呵呵呵，感觉不错！
沙绫：那我拍了哦。
沙绫：好，茄子！
